# redpeacock78@gemini
```
           _                         _  ___ ___ 
 ___ ___ _| |___ ___ ___ ___ ___ ___| ||_  | . |
|  _| -_| . | . | -_| .'|  _| . |  _| '_|| | . |
|_| |___|___|  _|___|__,|___|___|___|_,_||_|___|
            |_|                                 
```

# WELLCOME!
このgeminiプロトコルを使ったページは、私 "redpeacock78"の簡単な自己紹介です。

## LANGUAGE
=> ../index.gmi ENGLISH
=> ../zh-cn/index.gmi 中文

## INTRODUCTION
シェル芸、ギター、麻雀をやっている人。京都府在住。
プログラミング経験の父はBashScript、母はJavascript。

## SOCIAL
私のことが少し分かるかもしれないソーシャルメディアのアカウントのリスト
=> https://github.com/redpeacock78 Github
=> https://www.npmjs.com/~redpeacock78 npm
=> https://twitter.com/kazuki_199778 Twitter
=> https://mstdn.jp/@redpeacock78 Mastodon
=> https://weibo.com/u/5511883870 Weibo
=> https://soundcloud.com/redpeacock78 SoundCloud
=> https://t.me/redpeacock78 Telegram
=> https://join.skype.com/invite/woSUZYEyEuZx Skype
=> https://www.linkedin.com/in/redpeacock78 Linkedin
=> https://developers.google.com/profile/u/100571289140355133166/ Google Developers

## BLOG
ここは、私が思ったり考えたことを時々掲載するブログです。(更新頻度激遅)
=> https://redpeacock78.github.io/ My Blog

## PORTFOLIO
各種ポートフォリオページ
=> https://k-090708.web.app/ My Portfolio
=> https://portfolio.forkwell.com/@redpeacock78 My Forkwell's Portfolio
=> https://findy-code.io/share_profiles/MtDP20ib6UJ7S My Findy's Portfolio
=> https://lapras.com/public/GX8N06A My Lapras's Portfolio

## QUALIFICATIONS
今までに取得してきた様々な資格
=> http://www.jabar.jp/ 2021/04, 二級考古調査士
=> https://www.mext.go.jp/ 2021/03, 学芸員
=> https://www.kyoto-art.ac.jp/ 2021/03, 学士(芸術)
=> https://www.eiken.or.jp/ 2014/02, 実用英語技能検定 3級
=> https://www.kanken.or.jp/ 2012/09, 日本漢字能力検定 準2級

## DONATE/SUPPORT
送金機能のテスト先として、ご自由にお使いください。
=> https://ko-fi.com/redpeacock78 KO-FI
=> https://ofuse.me/redpeacock78 OFUSE
=> https://fantia.jp/fanclubs/218155/plans Fantia
=> https://www.paypal.me/redpeacock78 PayPal
=> https://liberapay.com/redpeacock78/donate Liberapay
=> https://www.buymeacoffee.com/redpeacock78 Buy Me A Coffee
```
BTC: 3DANdi2ooepsWpTFMbM9ZRgLtjKJB1sjkm
BAT: 0xE2876c1264f9d202bad8f8Bb2f1D632b54Df9637
ETH: 0xE2876c1264f9d202bad8f8Bb2f1D632b54Df9637
MONA: MCm4boJW2WwVNzeDUDShLUEdmm5nACcWBi
```

## CONTACT
```
mail: redpeacock78@info.tamakasu.ga
```

## THIS PAGE SOURCE CODE
=> https://github.com/redpeacock78/my-gemini-site redpeacock78/my-gemini-site

Copyright (c) 2021 redpeacock78
This software is released under the MIT License, see LICENSE.
